# Arbuz_HW

Arbuz_HW - это приложение, которое помогает пользователям легко находить и покупать свежие молочные продукты, овощи, фрукты и многое другое.

## Описание

Arbuz_HW предоставляет пользователям удобный интерфейс для просмотра и выбора различных продуктов питания. Пользователи могут подписаться на обновления и получать уведомления о новых поступлениях и специальных предложениях.

## Основные функции

- Просмотр ассортимента продуктов, включая молочные продукты, овощи, фрукты и многое другое.
- Удобная навигация по категориям продуктов.
- Подписка на обновления и специальные предложения.
- Детальный просмотр информации о каждом продукте.

## Установка

Для установки и запуска приложения следуйте инструкциям ниже:

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```sh
    git clone https://github.com/vrmvn09/Arbuz_HW.git
    ```
2. **Перейдите в каталог проекта:**
    ```sh
    cd Arbuz_HW
    ```
3. **Откройте проект в Xcode:**
    ```sh
    open Arbuz_HW.xcodeproj
    ```
4. **Запустите приложение на симуляторе или подключенном устройстве:**
    - Выберите целевое устройство или симулятор в Xcode.
    - Нажмите кнопку "Run" (или используйте сочетание клавиш `Cmd + R`).

## Использование

После установки и запуска приложения вы можете:

1. Перейти на главный экран, чтобы просмотреть категории продуктов.
2. Выбрать интересующую категорию для просмотра продуктов.
3. Нажать на продукт, чтобы увидеть подробную информацию о нем.
4. Подписаться на обновления, чтобы получать уведомления о новых поступлениях и специальных предложениях.

Для более подробного ознакомления с функционалом приложения вы можете посмотреть следующее видео:

<iframe src="https://drive.google.com/file/d/1RW4IFbNGA1d-FfwEjh5QX4p8J58ckrdq/preview" width="640" height="480" allow="autoplay"></iframe>

## Автор

- Арман - [GitHub](https://github.com/vrmvn09)


